Låt mig få önska er ett gott underbart år.
God morgon!
Tittare över hela världen. Ett gott, underbart år!
Jag kallar det ett underbart år, eftersom det är ett underbart år.
Söndagsgudstjänsten i SCOAN
Tack.
Detta år är ett fantastiskt år.
Jag vet att många nationer inte har trätt in i det nya året.
Men jag vill berätta för dig vad du är på väg in i
eller vad du har gått in i, det är något underbart.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Och de nationer som har en annan kalender ... men i alla, är 2017 ett underbart år!
Det är så underbart för er, Guds folk!
Efter att ha gått igenom det hela, uppenbarelsen och vad vi ska förvänta oss under året,
ni kommer att hålla med mig, så underbart!
Jag vet inte vad man ska kalla det.
Ska jag kalla det det nya året eller en ny början eller vad som helst, men jag väljer ordet underbart.
Eftersom det är så fantastiskt.
Det kräver 'lita på och lyda'.
Året kräver 'lita på och lyda'.
Det är därför jag sa att det är underbart.
Det är ett fantastiskt år på grund av vad det kräver.
Om du vill gå igenom året, njuta av året, övervinna och vandra igenom det smidigt,
bara lita på och lyd,
det är därför jag kallar det ett underbart år.
I år kommer vi att uppleva utmaningar och några av dessa utmaningar kommer att vara unika.
När något är unikt, kommer det att finnas saker som du inte vet hur du ska hantera
eftersom du aldrig har gått igenom dem innan.
Det är inte saker du kan hantera.
Saker du kan hantera, när de kommer säger du: "ja, jag tillämpar den tidigare taktiken, stragegin
som jag använde i det förflutna", men om det som är mycket unikt, säger du:
"Jag vet inte hur man ska göra med detta, hur ska jag göra det, o Gud."
En hel del av dessa utmaningar kommer att vara mycket unika - och skiljer sig från vad du vet och är van vid.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Kom ihåg att jag berättade igår att
oavsett utmaningarna, kommer de inte att göra dig sämre utan förbättra dig - bara lita på och lyd.
Anledningen till att det kommer att bli så många utmaningar och unik sådana beror på att det finns en dröm för dig.
Idag, ta emot mitt ord - du har en dröm.
Säg till din granne: "Jag har en dröm".
En dröm är något som du kanske inte vet, men människor kan säga: "Du har en dröm".
Du säger: "Vad är drömmen?"
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Detta år kommer med så många utmaningar och unika sådana, eftersom du har en dröm.
Det är något som Herren sa till mig att jag skulle säga -
rösten från deras klagan ska tystas.
Det vill säga, säg till ditt folk - rösten från deras klagan tystnar.
Detta innebär att Gud är där för att ingripa och rädda dig.
Resultatet av detta är en dröm - drömmen om genombrott -
resultatet av utmaningar.
Du har inget att oroa dig för - bara lita på och lyd.
Herren säger: "Rösten av problem ska tystas".
Vad då?
Rösten av svårigheter ska tystas.
Rösten av bakslag, svårigheter, bara nämn dem, ska tystna.
Det innebär att detta kommer: Du kommer bara att höra gråt men det kommer inte att nå dig.
Amen!!
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Röst betyder styrka - deras styrka och förmåga att förstöra och döda dig kommer att bekämpas.
Bara lita på och lyd.
Säg till din granne: "Bara lita på och lyd".
Dessa drömmar du trodde var förlorade, är inte förlorade.
Det finns en hel del drömmar du haft i det förflutna, och du frågar dig själv,
"Jag drömde att jag skakade hand med den här mannen för 3 år sedan, men jag har aldrig träffat den mannen förrän nu".
Det finns en hel del frågor som du ställer dig själv, men du vet inte vad du ska svara.
Dessa drömmar är inte förlorade.
Amen!
Söndagsgudstjänst i SCOAN
I år, dröm om genombrott - en ny dröm för dig.
Amen!!
Skriv ner den.
Jag bara ger dig en sammanfattning av vad som är här.
Drömmen om genombrott - en ny dröm för dig.
amen!
Bara lita på och lyd.
Mitt i problem, mitt i utmaningar, befinner du dig
men Herren säger: "Rösten av utmaningar ska tystna!"
Amen!
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Utfallet av frestelsen och svåra omständigheter du kommer att gå igenom,
resultatet av de unika utmaningar du kommer att gå igenom -
dröm om genombrott, en ny dröm för dig.
En ny dröm för dig.
Amen!!
Dröm om välstånd - en ny dröm för dig.
Skriver du ner det?
Titel på budskapet: EN NY DRÖM FÖR DIG
Detta är de drömmar du ska ha själv.
Men du kunde inte, men jag hade en dröm och jag berättar nu vad jag drömde om dig.
Om du nu tvivlar på min dröm, definitivt, då finns det ingen anledning för dig att komma hit.
Kan någon komma och berätta vilken dröm du hade om dig själv, om detta nya tillvägagångssätt.
Du säger Gott Nytt År utan en dröm, hur kommer det sig?
Hur vet du att du är en i ny början? Kan någon? Hur vet du?
Åh nej, detta är immateriella rättigheter i alla fall ...
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Är det en slogan? Det är inte en slogan, det har att göra med ditt liv.
Om du säger, "Nytt år, ny början", borde du tro -
din själ och ande borde tro det.
När din själ tror det, då kommer det att fungera för dig.
Det är inte en slogan.
Tala till mig.
Hur vet du att du befinner dig i en ny början, i ett nytt år? Kan någon berätta för mig?
Prisad vare Herren. Du vet att du är i ett nytt år när du har en förändring i tankarna, en förändring i sinnet,
en förändring av position, vill göra saker annorlunda än vad du brukade göra tidigare
och så fort du har denna känsla och du tror det, börjar du göra saker på det nya sättet
och det gör dig till en ny person och en ny skapelse.
Inte bara ändra i kalendern, utan förändringar i position och förändring i vad du tror på - en ny sak.
Okej, tack. Kan vi tro att detta är vad du läser, eller om detta är vad du tror.
Jag har aldrig läst det, men jag tror det.
Tror du det?
Jag tror det.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Ok, berätta för oss de saker som du har ändrat, för att starta det nya året?
Ja, i grund och botten är jag en affärsman och ...
Ahhh ...
Kan du se varifrån den här mannen startade. Sitt ner, sitt ner. Jag vet, jag känner er människor.
Först, pengar.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Du börjar ett nytt år när du slutligen upptäcker att allt du inte vill
och du inte gillar - ogynnsamma situationer - avslutas med året.
Fråga din granne: "Vilka är de ogynnsamma situationer som slutade med år 2016?"
Fråga din granne, "Vilka är de ogynnsamma situationer du har varit i
som har slutat med detta år? "
Rester är inte bra. Du kämpade i går, du vaknar fortfarande upp och kampen fortsätter.
"Gott Nytt År 2017!" - Kampen fortsätter. Du har inte börjat ett nytt år. Du är fortfarande på 2016.
Varje ogynnsam situation du har varit i, måste sluta med det utgående året.
Det är vad vi vet.
Sättet du tänkte på igår, är samma sätt som du tänker på nu
samma sätt som du närmade dig saker på igår
är samma sätt som du närmar dig saker nu - vad är nytt då?
Samma ilska, smärta, avund, svartsjuka, försyndelser, bitterhet, stridigheter - dessa egenskaper finns kvar;
det är inte för sent nu.
Och just nu, vi är i Guds hus i början av detta år. Vilket underbart år!
Det är därför jag kallar det "Underbart år".
Låt mig berätta något för dig. Anta att detta år inte börjar på en söndag som förra året?
Du vet var du var förra året. Du var med vänner.
Du vet att den 1 januari är den tid du använder för att besöka vänner, åka som turist,
vilket är motsatsen till där vi är nu.
Se var du befinner dig.
Taktiken du ger detta år är så underbar -
det bästa sättet man kan ge är att lita på och lyda.
Så det är därför vi är här i dag.
Det är inte för sent att betala våra räkningar den 1 januari.
Är du redo?
Det har att göra med ditt hjärta.
Saliga är de renhjärtade, de ska göra klart sina räkenskaper.
Säg till din granne: "Saliga är de renhjärtade, de ska göra klart sina räkenskaper".
Det vill säga, du kommer att se Gud, du kommer att ha en ny början, du kommer att ha en ny dröm.
Jag vill ta dig tillbaka igen. Uppenbarelsen jag har för dig. Är du redo att lyssna nu?
Bara lyssna och skriv ner det.
Jag var i en vision och Herren gav mig en dröm för dig.
Du kan exkludera dig själv, du kan inkludera dig själv -
det är en fråga om tro.
De säger: "Ja, denna man talar till mig" eller "Nej, den här mannen talar inte till mig".
Det är en fråga om val.
Herren uppenbarade för mig att detta år kommer med unika utmaningar, så många utmaningar.
Berätta för ditt folk, de ska tro och ha tillit,
bara lita på och lyda.
Skriver du ner det?
Bara lita på och lyda.
Herren sa: "Kom ihåg att jag är Fadern till drömmar".
Han började tala om för mig några av de människor han hade gett drömmar.
"Jag sänder dig till ditt folk, ge dem denna dröm".
Han sa att Han gav en dröm till Abraham,
en dröm till Daniel,
en dröm till Josef,
en dröm till Petrus och jag vaknade.
När jag vaknade sa jag: "Vad är detta?" Jag insåg att, o nej, detta är rösten från himlen.
Visionen fortsatte.
Här är drömmar - dröm om att vandra med Herren, en ny dröm för dig.
Vare sig du vill det eller inte, ... detta år ... dröj inte bara ... något kommer att driva dig -
de unika utmaningar, som du kommer att veta själv att ingen häxdoktor kommer att hjälpa dig,
Inga falska människor, spiritualister eller sådana, kan hjälpa dig.
Du kommer att veta själv, du kommer att vara övertygad utan något tvivel att ingen kan hjälpa dig.
Låt mig springa till Gud.
Du kommer att springa en riktig springtur till Gud i år.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Det kommer att finnas en kraft som du inte kan motstå.
Dröm att vandra med Herren - en ny dröm för dig detta år, 2017.
Jag kan inte höra dig.
Dröm att vandra med Herren - en ny dröm för dig i år, 2017.
Du har inte startat. När du går härifrån kommer du att se vad som kommer att hända i ditt liv.
Vid den tid du åker härifrån, kommer du att börja se en kraft du inte kan motstå.
Du vill be och fasta mer.
Ju mer attack, ju mer ber och fastar du i år.
Du har tjänat Gud i det förflutna intellektuellt. Det är så du tjänar Gud.
Det kommer inte att fungera i år.
Du kommer att tjäna Gud av hela ditt hjärta detta år. Det är en ny dröm för dig.
Ju mer utmaningar desto mer kommer din längtan efter Gud i år.
Så, de utmaningar vi talar om är en välsignelse.
Det blir en välsignelse sedan.
Oavsett vilka utmaningar T.B. Joshua talar om är de en välsignelse
eftersom ju fler utmaningar, desto större blir min längtan efter Gud.
Det är en välsignelse. Låt det komma! Jag vill komma närmare Gud.
Om det kommer att dra mig närmare Gud, så är det en välsignelse!
Så nu finns det ingen anledning till rädsla.
Tills nu, när utmaningarna kom i det förflutna under 2016, började du flänga omkring, hals över huvud
till spiritualisterna, springa till det ena, springa till det andra. Spendera pengar, vara rädd, frukta.
Springa från Gud i stället för att springa till Gud.
Det är ett bra år.
Jag vet att du frågar dig själv: "Hur ska detta ske? Hur ska min längtan efter Gud komma?"
För när problem kommer, får du alltid panik. Du säger: "Ah, hur ska jag komma ut ur detta problem?"
Var glad.
Detta år - jag vet inte hur det kommer att ske.
Visionen jag såg för dig, nummer ETT:
Dröm om att vandra med Herren - en ny dröm för dig.
Amen!
En ny dröm har kommit. Gott Nytt År!
Inte något och ingenting kommer att stoppa dig från Guds kärlek i år.
Amen!
Inga utmaningar kommer att hindra dig från Guds kärlek.
Inga svåra omständigheter kan stoppa dig från Guds kärlek.
Amen!
Ingen svaghet kommer att hindra dig från Guds kärlek.
Ju mer de kommer, desto mer kommer din längtan efter Gud, i Jesu Namn.
Amen!
Stå upp och tacka Gud!
Målet och syftet från satan är att separera dig.
Han använder utmaningar och svåra omständigheter för att skilja dig,
för att föra dig in i synd, till att erkänna honom. Detta är bara det syftet satan har.
Men hans mål har besegrats! Ju mer de kommer, desto mer kommer din längtan.
Ju mer utmaningar, problem, sjukdom, invaliditet - bara nämn dessa saker som satan kan ge -
ju mer de kommer, desto mer kommer din vilja och beslutsamhet efter Gud.
Hans mål har besegrats.
Var stark, lita på Honom. Det är nyckeln till att börja detta år.
När jag hade denna vision, blev jag lycklig. Omedelbart då jag steg upp, sa jag: "Herre, tack".
Detta är vad jag har bett om.
Detta är vad som har räddat mig. Detta är taktiken och strategin som har skyddat mig.
Ju mer dessa människor kommer, desto mer min önskan.
Ju mer dessa människor attackerar, desto större är min önskan och min beslutsamhet.
Ju mer de hatar mig, desto större blir min önskan och beslutsamhet.
Ju mer människor talar illa om mig, desto mer min önskan och beslutsamhet. Detta har skyddat mig.
När satan inser att ju mer han angriper dig, desto mer kommer din längtan efter Gud, så kommer han att lämna dig.
Det är satan för dig.
I början av detta år kan det vara lite tufft.
Men när han inser att den här personen, jag kan inte separera denna person med utmaningar.
Oavsett sjukdom, kommer denna person inte att förneka Gud.
Oavsett de svåra omständigheter som kommer till den här mannen, kommer han inte ...
Titta på vad som hände med Job. Ju mer han plågade denna person, ju mer älskade han Jesus.
Han kommer bara att säga: "Åh, detta är inte en av oss. Låt honom bara ..." Han kommer att lämna dig.
Men i samma ögonblick han inser att när han slår dig, ser du dig tillbaka.
Det är inte möjligt att se bakåt för att svara din fiende och samtidigt fortsätta resan.
"Titta". "Vad säger du?"
Vart ska du då?
Vart ska jag nu? Jag kommer ingenstans.
Jag går ingenstans. Det är den resan du har gått med Herren.
Det är din resa med Herren.
Kom, broder, kom hit snälla.
Låt mig visa dig vad jag talar om. Detta är Gud. Stå här.
Jag vill inte använda någon som satan.
Jag vill inte det.
Vi befinner oss i ett nytt år.
Detta är satan här. Kan du se det?
Kan du se det? Ok. Här är denna dåre
Här, du. Du representerar T.B. Joshua och detta är Gud. Det är dit du är på väg.
Du är på väg, och denna träff, när han slår dig, det är antingen besvikelse eller misslyckande
eller bakslag
eller sjukdom. Något.
Detta är ... han kan inte bara slå dig utan dessa ...... mardrömmar
Du går bara, bara går ... han ska precis slå dig. När han slår dig, kommer du att säga, "Aha aha".
Du vet att du är på väg, du kan inte se denna plats (dit du ska).
Det är det du kommer att koncentrera dig på .... "Aha, aha".
Det är dit du är på väg. "Aha, aha". Kan du se? Var ska jag nu?
Det är resan du har påbörjat.
Hans intresse är att få dig från din position,
att störta dig och orsaka bakslag och begränsning.
Se vart jag går, i stället för att gå rakt fram.
Du kommer inte att kunna löpa en rät bana.
Här slog nu satan mig. Resan jag har påbörjat. Det här är jag, T.B. Joshua.
Om han slår mig, kommer jag att tala, be för att bekämpa satan, men jag kommer inte att se mig tillbaka.
Jag slåss, men jag fortsätter min resa.
Det är därför du är här i dag.
Om resan inte hade varit ett rakt och rätt lopp, skulle du inte vara här i dag.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Du skulle inte vara här i dag.
Ditt företag har inte varit raka vägen
Din ekonomi har inte varit ett rakt och jämnt lopp.
Ditt äktenskap har inte varit en rak väg.
Det är därför du måste löpa raka vägen.
Ju mer satan slår dig, desto mer bör du snabba upp din andliga vandring.
En träff av satan är som om du klättrar uppför en kulle på en cykel.
När du klättrar uppför kullen med cykeln, lägger du in en lägre växel så att den kan röra sig.
Ju mer du drabbas, antingen av sjukdom eller svaghet, så gör det dig inte till ett satans barn.
Du kan vara sjuk i kroppen och ändå vara ett Guds barn. Fortsätt löpa ditt lopp.
Det är vad Herren sa nu.
En ny dröm att vandra med Herren - en ny dröm för dig.
Amen!
Ni kan sätta er ner. Tack.
TITEL PÅ BUDSKAPET: EN NY DRÖM FÖR DIG
När dessa attacker inte kommer, kan din dröm inte komma.
Det är din dröm som attraherar utmaningarna.
Om det inte finns någon dröm, så finns det inga utmaningar.
Ingen dröm, inga problem.
Dröm om att vandra med Herren - om det inte finns någon dröm att vandra med Herren finns det inga utmaningar.
Så, du är glad för en ny dröm, men den lockar till sig utmaningar.
Så min broder,
när utmaningarna kommer, kom ihåg din dröm och ditt mål.
Ingenting kan jämföras med din dröm och ditt mål.
TVÅ: Glöm inte vad jag sa. Det var inte ett budskap, det var en vision.
Din klagan kommer att tystas.
Rösten av problem, svårigheter, bakslag ska tystas!
Deras röster skall tystna!
Skriv ner det.
Söndagsgudstjänst SCOAN
Hmm, ja. Den ska tystas.
Detta kommer att börja manifesteras från juni.
Från januari till juni, bör du vara redo att kämpa.
Utmaningar, svårigheter från och med nu till juni. Men i juni ...
När du litar på och lyder, kommer satan att veta att du inte kan separeras. Han kommer att låta dig vara.
Över hela världen. Jag talar inte till någon särskild nation. Över hela världen.
De som är under inflytande av min röst.
Tittare, ni är under inflytande av min röst. Skriv ner det, det kommer att leda er.
Det är en guide som hjälper er under hela detta år.
Om du kan göra det, kommer satan snart att veta att du inte är den typ som skall störas,
för att separeras från Gud. Han kommer snart att veta det.
Men satan har ännu inte vetat det. Han tror fortfarande att han kan skilja dig från Gud.
Det är därför han fortsätter att trycka på dig. Han vet att du snart kommer att följa honom och avstå från Gud.
Låt honom veta att ingenting kan skilja dig från Guds kärlek.
Kan svårigheter, sjukdom, invaliditet, bakslag, fattigdom, förnedring eller frestelse? Ingenting!
Tala med din Gud just nu.
Ingenting kan få mig att se mig tillbaka! Ingenting kan separera mig!
Ingenting, ja. Tala med din Gud.
De kommer att komma med sin förnedring, utmaningar, bakslag, sjukdom och smärta!
De kommer att komma. Låt dem komma!
I Jesu Kristi namn ber vi!
amen!
Dröm om att vandra med Herren - som innebär att det kommer att finnas nåd för dig, inre nåd.
Å, min Gud, min Gud, min Gud .....
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Allt du saknar och allt du vill ha, ditt företag går inte bra, din hälsa är inte ok.
Vem äger din hälsa? Vem äger ditt företag?
Vet du att Gud är rikare än dina drömmar?
Han kommer att sätta allt på plats.
Jag kommer inte att använda ordet "Grattis". Jag kommer att säga: "Äntligen har en ny dröm kommit!"
Amen!!
Ni kan sitta ner.
Söndagsgudstjänst i SCOAN
Så, ni är välsignade. Har ni några frågor innan vi går vidare?
Du har en fråga?
Det är egentligen inte en fråga. Du har just talat om mig.
I 5 år och 7 månader har jag varit i bushen och kämpat för att komma hit, och detta är min ankomst.
Och allt du har talat handlar om mig.
Under de senaste 5 åren har du försökt att komma?
Ja, 5 år och 7 månader. Druckit en gång, ätit en gång på berget.
Inte förrän den här gången har jag lyckats komma hit.
Jag såg Gud. Jag såg Honom.
Ah, du kan inte se Gud. Du hör bara Hans undervisning.
Något kan ha gått fel någonstans. Ibland, när vi inte har ordentlig bedömning.
Eftersom Gud har gett oss handlingsfrihet. Detta utrymme mixtrar Han inte med.
Han ger oss rätten att tala från vårt sinne.
Men det kan vara fel bedömning.
Vi måste vara i ett korrekt tillstånd för att handla med Gud.
Om du inte är i ett korrekt tillstånd för att agera med Gud, behöver du någon som ingriper.
Som är en medlare mellan dig och Gud.
Hur många år sa du att du spenderat på berget?
5 år och 7 månader.
Min Gud. Jag behöver träffa dig, sir.
Tack så mycket.
Något har gått fel någonstans.
Och medan du var i bergen, åt du?
Jag drack en gång och åt en gång. Detta var instruktionerna.
Åt en gång?
Jag har ätit en gång sedan 2002.
Vilken tid?
kl. 20:00
Aha okej. Jag vill se min broder. Som sagt, Gud är så angelägen om oss.
Speciellt, när man har familj.
Han kommer inte nu ta dig från din familj och sätta dig på berget i 5 år.
Vilken familj hemma, fru och barn?
Vår Gud är så angelägen om oss. Han älskar oss så mycket.
Precis som Han älskade alla sina apostlar.
Så det är därför jag är orolig för att den "Gud" du pratar om bar dig till berget i 5 år,
familjen är hemma, barnen är hemma och du äter en gång, vad skulle familjen äta?
Och du är familjeförsörjare för familjen. Jag tror att något är fel någonstans.
Saker var inte normala.
Nej, jag satte på mig grönt ... jag hade inte någonstans att bo.
Jag brukade ha gröna dambyxor och rosa dambyxor.
Oroa dig inte, sir. Jag förstår att något har hänt. Det är vad jag säger.
Allt kommer att bli bra. Det är därför vi är här. Tack.
Ok, några andra frågor?
Låt oss fråga vår mamma här.
Du har en fråga? Ok.
Så dessa utmaningar kommer bara att attackera oss men inte döda oss?
Hon är rädd för döden.
Hör ni vad hon frågar mig?
Hon sa: "Dessa utmaningar. Menar jag att de bara kommer att attackera oss, men inte döda oss?"
Redan har du varit med om utmaningar. Även när du står där nu, har du utmaningar.
Men dessa utmaningar har inte dödat dig. Du lever fortfarande.
Ja.
Så varför tänker du på död?
Jo, kanske .....
Har du ett förbund?
Nej.
Nej, jag tänkte bara att kanske om en utmaning kommer, som sjukdom hos en närstående.
Menar du att du inte har varit sjuk innan?
Det har jag.
Det är allt.
Så tack. Du är klar. Ok, det gillar jag.
Tack så mycket.
Du har svarat på alla mina frågor varför jag är här.
Nu, eftersom 2017 är ett underbart år, jag älskar mitt land Kenya. Vi har val
Jag ber att du besöker mig i en dröm, så att jag vet hur man ber för min nation. Gud välsigne er, sir.
Vill du ta mig tillbaka till vad jag har skrivit där.
Även ditt land är ett av de länder som är på detta papper där.
Om jag kan berätta bara lite av vad som finns på detta papper.
Det kommer att bli mycket mycket nära som det här.
Och det kommer att bli svårt att ringa. Jag kommer inte att säga mer än så.
Kan du se, när något är nära som det här. Och det kommer att bli svårt att ringa.
Jag vill inte gå tillbaka till vad som finns på pappret.
Eftersom det är en av de saker som finns på pappret. Det kommer att bli mycket nära här.
Oppositionen och regeringen. Det kommer att bli mycket svårt att ringa.
Därifrån, mer, jag kommer inte att kunna säga mer än så. Men jag är inte här för detta nu.
Därför, vad kan man förvänta sig av det? Så, jag kommer att träffa dig. Tack.
Så du älskar din nation så mycket?
Söndagsgudstjänst i SCOAN